Repository: gphoto/libgphoto2
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: Single Bracket 2.0 EV 5 Img.
ko: 단일 브래킷 2.0 EV 5장

source: Single Bracket 2.0 EV 7 Img.
ko: 단일 브래킷 2.0 EV 7장

source: Single Bracket 2.3 EV 2 Img. +
ko: 단일 브래킷 2.3 EV 2장 +

source: Single Bracket 2.3 EV 2 Img. -
ko: 단일 브래킷 2.3 EV 2장 -

source: Single Bracket 2.3 EV 3 Img.
ko: 단일 브래킷 2.3 EV 3장

source: Single Bracket 2.3 EV 5 Img.
ko: 단일 브래킷 2.3 EV 5장

source: Single Bracket 2.5 EV 2 Img. +
ko: 단일 브래킷 2.5 EV 2장 +

source: Single Bracket 2.5 EV 2 Img. -
ko: 단일 브래킷 2.5 EV 2장 -

source: Single Bracket 2.5 EV 3 Img.
ko: 단일 브래킷 2.5 EV 3장

source: Single Bracket 2.5 EV 5 Img.
ko: 단일 브래킷 2.5 EV 5장

source: Single Bracket 2.7 EV 2 Img. +
ko: 단일 브래킷 2.7 EV 2장 +

source: Single Bracket 2.7 EV 2 Img. -
ko: 단일 브래킷 2.7 EV 2장 -

source: Single Bracket 2.7 EV 3 Img.
ko: 단일 브래킷 2.7 EV 3장

source: Single Bracket 2.7 EV 5 Img.
ko: 단일 브래킷 2.7 EV 5장

source: Single Bracket 3.0 EV 2 Img. +
ko: 단일 브래킷 3.0 EV 2장 +

source: Single Bracket 3.0 EV 2 Img. -
ko: 단일 브래킷 3.0 EV 2장 -

source: Single Bracket 3.0 EV 3 Img.
ko: 단일 브래킷 3.0 EV 3장

source: Single Bracket 3.0 EV 5 Img.
ko: 단일 브래킷 3.0 EV 5장

source: White Balance Bracket Lo
ko: 화이트 밸런스 브래킷 낮음

source: White Balance Bracket Hi
ko: 화이트 밸런스 브래킷 높음

source: DRO Bracket Lo
ko: DRO 브래킷 낮음

source: DRO Bracket Hi
ko: DRO 브래킷 높음

source: LPF Bracket
ko: LPF 브래킷

source: Remote Commander
ko: 원격 커맨더

source: Mirror Up
ko: 미러 업

source: Self Portrait 1 Person
ko: 셀프 인물 사진 1인

source: Self Portrait 2 People
ko: 셀프 인물 사진 2인

source: Continuous Self Timer 3 Img.
ko: 연속 셀프타이머 3장

source: Continuous Self Timer 5 Img.
ko: 연속 셀프타이머 5장

source: Continuous Self Timer 3 Img. 5 Sec.
ko: 연속 셀프타이머 3장 5초

source: Continuous Self Timer 5 Img. 5 Sec.
ko: 연속 셀프타이머 5장 5초

source: Continuous Self Timer 3 Img. 2 Sec.
ko: 연속 셀프타이머 3장 2초

source: Continuous Self Timer 5 Img. 2 Sec.
ko: 연속 셀프타이머 5장 2초

source: Spot Burst Shooting Lo
ko: 스팟 버스트 촬영 저속

source: Spot Burst Shooting Mid
ko: 스팟 버스트 촬영 중간

source: Spot Burst Shooting Hi
ko: 스팟 버스트 촬영 고속

source: Focus Bracket
ko: 초점 브래킷

source: PROVIA/Standard
ko: PROVIA/표준

source: Velvia/Vivid
ko: Velvia/선명

source: ASTIA/Soft
ko: ASTIA/소프트

source: Black & White
ko: 흑백

source: Black & White+Ye Filter
ko: 흑백+Ye 필터

source: Black & White+R Filter
ko: 흑백+R 필터

source: Black & White+G Filter
ko: 흑백+G 필터

source: Classic Chrome
ko: 클래식 크롬

source: ACROS+Ye Filter
ko: ACROS+Ye 필터

source: ACROS+R Filter,
ko: ACROS+R 필터

source: ACROS+G Filter
ko: ACROS+G 필터

source: ETERNA/Cinema
ko: ETERNA/시네마

source: Classic Neg
ko: 클래식 네거티브

source: ETERNA BLEACH BYPASS
ko: ETERNA 블리치 바이패스

source: undefined
ko: 정의되지 않음

source: economy
ko: 절약

source: lossless
ko: 무손실

source: Undefined
ko: 정의되지 않음

source: Lock
ko: 잠금

source: Night Portrait
ko: 야간 인물

source: Sports
ko: 스포츠

source: Landscape
ko: 풍경

source: Closeup
ko: 접사

source: Flash Off
ko: 플래시 꺼짐

source: Creative Auto
ko: 크리에이티브 자동

source: Handheld Night Scene
ko: 손으로 들고 찍는 야경

source: HDR Backlight Control
ko: HDR 역광 제어

source: Food
ko: 음식

source: Grainy B/W
ko: 거친 흑백

source: Soft focus
ko: 소프트 포커스

source: Toy camera effect
ko: 토이 카메라 효과

source: Fish-eye effect
ko: 어안 효과

source: Water painting effect
ko: 수채화 효과

source: Miniature effect
ko: 미니어처 효과

source: HDR art standard
ko: HDR 아트 표준

source: HDR art vivid
ko: HDR 아트 선명

source: HDR art bold
ko: HDR 아트 대담

source: HDR art embossed
ko: HDR 아트 양각

source: Panning
ko: 패닝

source: Self Portrait
ko: 셀프 인물 사진

source: Hybrid Auto
ko: 하이브리드 자동

source: Smooth skin
ko: 부드러운 피부

source: Standard (disabled in manual exposure)
ko: 표준 (수동 노출에서는 비활성화됨)

source: Low (disabled in manual exposure)
ko: 낮음 (수동 노출에서는 비활성화됨)

source: Off (disabled in manual exposure)
ko: 꺼짐 (수동 노출에서는 비활성화됨)

source: High (disabled in manual exposure)
ko: 높음 (수동 노출에서는 비활성화됨)

source: red eye suppression
ko: 적목 현상 억제

source: fill in
ko: 채우기

source: auto + red eye suppression
ko: 자동 + 적목 현상 억제

source: on + red eye suppression
ko: 켜짐 + 적목 현상 억제

source: Commander
ko: 커맨더

source: Repeating
ko: 반복

source: Auto Aperture
ko: 자동 조리개

source: Full Manual
ko: 완전 수동

source: Application
ko: 애플리케이션

source: Large
ko: 큼

source: Small
ko: 작음

source: MF (fixed)
ko: MF (고정)

source: MF (selection)
ko: MF (선택)

source: Center-weighted
ko: 중앙 중점

source: Average
ko: 평균

source: Evaluative
ko: 평가

source: Partial
ko: 부분

source: Center-weighted average
ko: 중앙 중점 평균

source: Spot metering interlocked with AF frame
ko: AF 프레임과 연동된 스팟 측광

source: Multi spot
ko: 멀티 스팟

source: Faithful
ko: 충실

source: Monochrome
ko: 흑백

source: Fine detail
ko: 섬세한 디테일

source: User defined 1
ko: 사용자 정의 1

source: User defined 2
ko: 사용자 정의 2

source: User defined 3
ko: 사용자 정의 3

source: Focusing Point on Center Only, Manual
ko: 중앙만 초점 포인트, 수동

source: Focusing Point on Center Only, Auto
ko: 중앙만 초점 포인트, 자동

source: Multiple Focusing Points (No Specification), Manual
ko: 다중 초점 포인트 (지정 없음), 수동

source: Multiple Focusing Points, Auto
ko: 다중 초점 포인트, 자동

source: Multiple Focusing Points (Right)
ko: 다중 초점 포인트 (오른쪽)

source: Multiple Focusing Points (Center)
ko: 다중 초점 포인트 (중앙)

source: Multiple Focusing Points (Left)
ko: 다중 초점 포인트 (왼쪽)

source: Medium 1
ko: 중간 1

source: Medium 2
ko: 중간 2

source: Medium 3
ko: 중간 3

source: 10 seconds
ko: 10 초

source: 2 seconds
ko: 2 초

source: MOBILE
ko: 모바일

source: TFT + MOBILE
ko: TFT + 모바일

source: PC + MOBILE
ko: PC + 모바일

source: TFT + PC + MOBILE
ko: TFT + PC + 모바일

source: MOBILE2
ko: 모바일 2

source: TFT + MOBILE2
ko: TFT + 모바일 2

source: PC + MOBILE2
ko: PC + 모바일 2

source: TFT + PC + MOBILE2
ko: TFT + PC + 모바일 2

source: Quick
ko: 빠름

source: Live
ko: 라이브

source: LiveFace
ko: 라이브 페이스

source: LiveMulti
ko: 라이브 멀티

source: LiveZone
ko: 라이브 존

source: LiveSingleExpandCross
ko: 라이브 단일 확장 교차

source: LiveSingleExpandSurround
ko: 라이브 단일 확장 주변

source: LiveZoneLargeH
ko: 라이브 존 크게 가로

source: LiveZoneLargeV
ko: 라이브 존 크게 세로

source: LiveCatchAF
ko: 라이브 캐치 AF

source: LiveSpotAF
ko: 라이브 스팟 AF

source: FlexibleZoneAF1
ko: 유연 영역 AF 1

source: FlexibleZoneAF2
ko: 유연 영역 AF 2

source: FlexibleZoneAF3
ko: 유연 영역 AF 3

source: WholeAreaAF
ko: 전체 영역 AF

source: Card
ko: 카드

source: Video OUT
ko: 비디오 출력

source: Unknown %d
ko: 알 수 없음 %d

source: Factory Default
ko: 공장 기본값

source: Auto ISO
ko: 자동 ISO

source: Continuous
ko: 연속

source: Video
ko: 비디오

source: Single: Silent shooting
ko: 단일: 무음 촬영

source: Continuous timer
ko: 연속 타이머

source: Timer 10 sec
ko: 타이머 10초

source: Timer 2 sec
ko: 타이머 2초

source: Super high speed continuous shooting
ko: 초고속 연속 촬영

source: Single silent
ko: 단일 무음

source: Continuous silent
ko: 연속 무음

source: Silent HS continuous
ko: 무음 HS 연속

source: Silent LS continuous
ko: 무음 LS 연속

source: For bulb capture to work, make sure the mode dial is switched to 'M' and set 'shutterspeed' to 'bulb'.
ko: 벌브 캡처가 작동하려면 모드 다이얼이 'M'으로 전환되어 있고 '셔터 속도'가 '벌브'로 설정되어 있는지 확인하십시오.

source: Shoot
ko: 촬영

source: Bulb On
ko: 벌브 켜기

source: Bulb Off
ko: 벌브 끄기

source: Cancel AF
ko: AF 취소

source: Fuji Capture failed: Perhaps no auto-focus?
ko: 후지 캡처 실패: 자동 초점이 안된 것 같습니까?

source: 91 Points (7x13)
ko: 91 포인트 (7x13)

source: 325 Points (13x25)
ko: 325 포인트 (13x25)

source: 117 Points (9x13)
ko: 117 포인트 (9x13)

source: 425 Points (17x25)
ko: 425 포인트 (17x25)

source: Multi Frame Noise Reduction
ko: 멀티 프레임 노이즈 감소

source: Auto ISO Multi Frame Noise Reduction
ko: 자동 ISO 멀티 프레임 노이즈 감소

source: Time
ko: 시간

source: Creative
ko: 창의적

source: Action
ko: 액션

source: Night Landscape
ko: 야경 풍경

source: Children
ko: 어린이

source: Automatic (No Flash)
ko: 자동 (플래시 없음)

source: Intelligent Auto
ko: 지능형 자동

source: Superior Auto
ko: 최상위 자동

source: Movie (P)
ko: 동영상 (P)

source: Movie (A)
ko: 동영상 (A)

source: Movie (S)
ko: 동영상 (S)

source: Movie (M)
ko: 동영상 (M)

source: Movie (Scene)
ko: 동영상 (장면)

source: Tele-zoom Cont. Priority AE
ko: 망원 줌 연속 AE 우선

source: Tele-Zoom Cont. Priority AE 10
ko: 망원 줌 연속 AE 우선 10

source: 3D Sweep Panorama Shooting
ko: 3D 스윕 파노라마 촬영

source: Sweep Panorama
ko: 스윕 파노라마

source: Intelligent Auto Flash Off
ko: 지능형 자동 플래시 꺼짐

source: Sports Action
ko: 스포츠 액션

source: Sunset
ko: 일몰

source: Night Scene
ko: 야경

source: Hand-held Twilight
ko: 손으로 들고 찍는 황혼

source: Anti Motion Blur
ko: 모션 블러 방지

source: Picture Effect
ko: 사진 효과

source: High Frame Rate (P)
ko: 고 프레임 속도 (P)

source: High Frame Rate (A)
ko: 고 프레임 속도 (A)

source: High Frame Rate (S)
ko: 고 프레임 속도 (S)

source: High Frame Rate (M)
ko: 고 프레임 속도 (M)

source: S&Q Motion (P)
ko: S&Q 모션 (P)

source: S&Q Motion (A)
ko: S&Q 모션 (A)

source: S&Q Motion (S)
ko: S&Q 모션 (S)

source: S&Q Motion (M)
ko: S&Q 모션 (M)

source: Night landscape
ko: 야간 풍경

source: Party/Indoor
ko: 파티/실내

source: Beach/Snow
ko: 해변/눈

source: Dusk/Dawn
ko: 황혼/새벽

source: Pet Portrait
ko: 애완동물 인물 사진

source: Candlelight
ko: 촛불

source: Blossom
ko: 꽃

source: Autumn colors
ko: 가을 색상

source: Child
ko: 어린이

source: Close up
ko: 클로즈업

source: Water
ko: 물

source: Extra high
ko: 초고

source: 2 images (normal and under)
ko: 2장 (일반 및 언더)

source: 2 images (normal and over)
ko: 2장 (일반 및 오버)

source: 3 images (normal and 2 unders)
ko: 3장 (일반 및 언더 2개)

source: 3 images (normal and 2 overs)
ko: 3장 (일반 및 오버 2개)

source: 3 images (normal, under and over)
ko: 3장 (일반, 언더 및 오버)

source: 5 images (normal, 2 unders and 2 overs)
ko: 5장 (일반, 언더 2개 및 오버 2개)

source: 7 images (normal, 3 unders and 3 overs)
ko: 7장 (일반, 언더 3개 및 오버 3개)

source: 9 images (normal, 4 unders and 4 overs)
ko: 9장 (일반, 언더 4개 및 오버 4개)

source: 0 image
ko: 0장

source: 2 shots (Off -> User setting)
ko: 2회 촬영 (끄기 -> 사용자 설정)

source: 3 shots (Off -> Low -> User setting)
ko: 3회 촬영 (끄기 -> 낮음 -> 사용자 설정)

source: 4 shots (Off -> Low -> Normal -> High)
ko: 4회 촬영 (끄기 -> 낮음 -> 일반 -> 높음)

source: 5 shots (Off -> Low -> Normal -> High -> Extra High)
ko: 5회 촬영 (끄기 -> 낮음 -> 일반 -> 높음 -> 초고)

source: Scene
ko: 장면

source: Effects
ko: 효과

source: Back Light
ko: 역광

source: Panorama
ko: 파노라마

source: Smoothing
ko: 매끄럽게

source: Tilt-Shift
ko: 틸트-시프트

source: Select Color
ko: 색상 선택

source: Burst
ko: 버스트

source: Continuous Low Speed
ko: 연속 저속

source: Timer
ko: 타이머

source: Quick Response Remote
ko: 빠른 응답 원격

source: Delayed Remote
ko: 지연된 원격

source: Quiet Release
ko: 조용한 릴리즈

source: Continuous Quiet Release
ko: 연속 조용한 릴리즈

source: Selftimer 2s
ko: 셀프타이머 2초

source: Selftimer 5s
ko: 셀프타이머 5초

source: Selftimer 10s
ko: 셀프타이머 10초

source: Selftimer 10s 3 Pictures
ko: 셀프타이머 10초 3장

source: Selftimer 10s 5 Pictures
ko: 셀프타이머 10초 5장

source: Selftimer 5s 3 Pictures
ko: 셀프타이머 5초 3장

source: Selftimer 5s 5 Pictures
ko: 셀프타이머 5초 5장

source: Selftimer 2s 3 Pictures
ko: 셀프타이머 2초 3장

source: Selftimer 2s 5 Pictures
ko: 셀프타이머 2초 5장

source: Continuous Hi+ Speed
ko: 연속 고속+

source: Continuous Lo Speed
ko: 연속 저속

source: Continuous Speed Priority
ko: 연속 속도 우선

source: Continuous Med Speed
ko: 연속 중간 속도

source: Bracketing C 0.3 Steps 3 Pictures
ko: 브래킷 C 0.3 스텝 3장

source: Bracketing C 0.3 Steps 5 Pictures
ko: 브래킷 C 0.3 스텝 5장

source: Bracketing C 0.3 Steps 9 Pictures
ko: 브래킷 C 0.3 스텝 9장

source: Bracketing C 0.5 Steps 3 Pictures
ko: 브래킷 C 0.5 스텝 3장

source: Bracketing C 0.5 Steps 5 Pictures
ko: 브래킷 C 0.5 스텝 5장

source: Bracketing C 0.5 Steps 9 Pictures
ko: 브래킷 C 0.5 스텝 9장

source: Bracketing C 0.7 Steps 3 Pictures
ko: 브래킷 C 0.7 스텝 3장

source: Bracketing C 0.7 Steps 5 Pictures
ko: 브래킷 C 0.7 스텝 5장

source: Bracketing C 0.7 Steps 9 Pictures
ko: 브래킷 C 0.7 스텝 9장

source: Bracketing C 1.0 Steps 3 Pictures
ko: 브래킷 C 1.0 스텝 3장

source: Bracketing C 1.0 Steps 5 Pictures
ko: 브래킷 C 1.0 스텝 5장

source: Bracketing C 1.0 Steps 9 Pictures
ko: 브래킷 C 1.0 스텝 9장

source: Bracketing C 2.0 Steps 3 Pictures
ko: 브래킷 C 2.0 스텝 3장

source: Bracketing C 2.0 Steps 5 Pictures
ko: 브래킷 C 2.0 스텝 5장

source: Bracketing C 3.0 Steps 3 Pictures
ko: 브래킷 C 3.0 스텝 3장

source: Bracketing C 3.0 Steps 5 Pictures
ko: 브래킷 C 3.0 스텝 5장

source: Bracketing S 0.3 Steps 3 Pictures
ko: 브래킷 S 0.3 스텝 3장

source: Bracketing S 0.3 Steps 5 Pictures
ko: 브래킷 S 0.3 스텝 5장

source: Bracketing S 0.3 Steps 9 Pictures
ko: 브래킷 S 0.3 스텝 9장

source: Bracketing S 0.5 Steps 3 Pictures
ko: 브래킷 S 0.5 스텝 3장

source: Bracketing S 0.5 Steps 5 Pictures
ko: 브래킷 S 0.5 스텝 5장

source: Bracketing S 0.5 Steps 9 Pictures
ko: 브래킷 S 0.5 스텝 9장

source: Bracketing S 0.7 Steps 3 Pictures
ko: 브래킷 S 0.7 스텝 3장

source: Bracketing S 0.7 Steps 5 Pictures
ko: 브래킷 S 0.7 스텝 5장

source: Bracketing S 0.7 Steps 9 Pictures
ko: 브래킷 S 0.7 스텝 9장

source: Bracketing S 1.0 Steps 3 Pictures
ko: 브래킷 S 1.0 스텝 3장

source: Bracketing S 1.0 Steps 5 Pictures
ko: 브래킷 S 1.0 스텝 5장

source: Bracketing S 1.0 Steps 9 Pictures
ko: 브래킷 S 1.0 스텝 9장

source: Bracketing S 2.0 Steps 3 Pictures
ko: 브래킷 S 2.0 스텝 3장

source: Bracketing S 2.0 Steps 5 Pictures
ko: 브래킷 S 2.0 스텝 5장

source: Bracketing S 3.0 Steps 3 Pictures
ko: 브래킷 S 3.0 스텝 3장

source: Bracketing S 3.0 Steps 5 Pictures
ko: 브래킷 S 3.0 스텝 5장

source: Bracketing WB Lo
ko: WB 브래킷 낮음

source: Bracketing DRO Lo
ko: DRO 브래킷 낮음

source: Bracketing WB Hi
ko: WB 브래킷 높음

source: Bracketing DRO Hi
ko: DRO 브래킷 높음

source: Centre-spot
ko: 중앙 스팟

source: Multi-spot
ko: 멀티 스팟

source: Single Area
ko: 단일 영역

source: Closest Subject
ko: 가장 가까운 피사체

source: Group Dynamic
ko: 그룹 다이내믹

source: Single-area AF
ko: 단일 영역 AF

source: Dynamic-area AF
ko: 다이내믹 영역 AF

source: Group-dynamic AF
ko: 그룹 다이내믹 AF

source: Dynamic-area AF with closest subject priority
ko: 가장 가까운 피사체 우선 다이내믹 영역 AF

source: Dynamic Area (9)
ko: 다이내믹 영역 (9)

source: Dynamic Area (21)
ko: 다이내믹 영역 (21)

source: Dynamic Area (51)
ko: 다이내믹 영역 (51)

source: 3D Tracking
ko: 3D 추적

source: Dynamic-area AF (25 points)
ko: 다이내믹 영역 AF (25 포인트)

source: Single-point AF
ko: 단일 포인트 AF

source: Auto-area AF
ko: 자동 영역 AF

source: 3D-tracking
ko: 3D 추적

source: Dynamic-area AF (72 points)
ko: 다이내믹 영역 AF (72 포인트)

source: Dynamic-area AF (153 points)
ko: 다이내믹 영역 AF (153 포인트)

source: Group-area AF
ko: 그룹 영역 AF

source: Dynamic-area AF (9 points)
ko: 다이내믹 영역 AF (9 포인트)

source: Pinpoint AF
ko: 핀포인트 AF

source: Wide-area AF (S)
ko: 광역 AF (S)

source: Wide-area AF (L)
ko: 광역 AF (L)

source: Wide-area AF (C1)
ko: 광역 AF (C1)

source: Wide-area AF (C2)
ko: 광역 AF (C2)

source: sRGB (portrait)
ko: sRGB (인물)

source: sRGB (nature)
ko: sRGB (자연)

source: Unknown value 0x%04x
ko: 알 수 없는 값 0x%04x

source: Centre
ko: 중앙

source: Top
ko: 상단

source: Bottom
ko: 하단

source: Left
ko: 왼쪽

source: Right
ko: 오른쪽

source: Wide
ko: 광각

source: Zone
ko: 영역

source: Center
ko: 중앙

source: Flexible Spot: S
ko: 유연한 스팟: S

source: Flexible Spot: M
ko: 유연한 스팟: M

source: Flexible Spot: L
ko: 유연한 스팟: L

source: Expand Flexible Spot
ko: 유연한 스팟 확장

source: Lock-on AF: Wide
ko: 잠금 AF: 광각

source: Lock-on AF: Zone
ko: 잠금 AF: 영역

source: Lock-on AF: Center
ko: 잠금 AF: 중앙

source: Lock-on AF: Flexible Spot: S
ko: 잠금 AF: 유연한 스팟: S

source: Lock-on AF: Flexible Spot: M
ko: 잠금 AF: 유연한 스팟: M

source: Lock-on AF: Flexible Spot: L
ko: 잠금 AF: 유연한 스팟: L

source: Lock-on AF: Expand Flexible Spot
ko: 잠금 AF: 유연한 스팟 확장

source: Center Weighted
ko: 중앙 중점

source: Multi Spot
ko: 멀티 스팟

source: Center Spot
ko: 중앙 스팟

source: Spot+Highlights
ko: 스팟+하이라이트

source: Spot+Shadows
ko: 스팟+그림자

source: Multi
ko: 멀티

source: Entire Screen Avg.
ko: 전체 화면 평균

source: Spot Standard
ko: 스팟 표준

source: Spot Large
ko: 스팟 크게

source: Highlight
ko: 하이라이트

source: Automatic Flash
ko: 자동 플래시

source: Fill flash
ko: 필 플래시

source: Red-eye automatic
ko: 적목 현상 자동

source: Red-eye fill
ko: 적목 현상 채우기

source: External sync
ko: 외부 동기화

source: Auto Slow Sync
ko: 자동 슬로우 싱크

source: Rear Curtain Sync + Slow Sync
ko: 후막 동조 + 슬로우 싱크

source: Red-eye Reduction + Slow Sync
ko: 적목 현상 감소 + 슬로우 싱크

source: Front-curtain sync
ko: 선막 동조

source: Red-eye reduction
ko: 적목 현상 감소

source: Red-eye reduction with slow sync
ko: 슬로우 싱크를 사용한 적목 현상 감소

source: Slow sync
ko: 슬로우 싱크

source: Rear-curtain with slow sync
ko: 후막 동조를 사용한 슬로우 싱크

source: Rear-curtain sync
ko: 후막 동조

source: Slow Sync
ko: 슬로우 싱크

source: Rear Curtain Sync
ko: 후막 동조

source: Wireless Sync
ko: 무선 동조

source: HSS auto
ko: HSS 자동

source: HSS fill
ko: HSS 채우기

source: Slow Slow Sync Red Eye On
ko: 느린 슬로우 싱크 적목 현상 켜짐

source: Slow Sync Red Eye Off
ko: 슬로우 싱크 적목 현상 꺼짐

source: Slow Sync Wireless
ko: 슬로우 싱크 무선

source: Rear Sync Wireless
ko: 후막 동조 무선

source: Night Vision
ko: 야간 투시

source: Color sketch
ko: 컬러 스케치

source: Selective color
ko: 선택적 색상

source: Silhouette
ko: 실루엣

source: High key
ko: 하이키

source: Low key
ko: 로우키

source: infinite
ko: 무한대

source: Composite
ko: 합성

source: bulb
ko: 벌브

source: Sync
ko: 동기화

source: Face-priority AF
ko: 얼굴 우선 AF

source: Wide-area AF
ko: 광역 AF

source: Normal-area AF
ko: 일반 영역 AF

source: Subject-tracking AF
ko: 피사체 추적 AF

source: Spot-area AF
ko: 스팟 영역 AF

source: Entire Display
ko: 전체 디스플레이

source: Single-servo AF
ko: 싱글 서보 AF

source: Continuous-servo AF
ko: 연속 서보 AF

source: Full-time-servo AF
ko: 풀타임 서보 AF

source: Manual Focus (fixed)
ko: 수동 초점 (고정)

source: Manual Focus (selection)
ko: 수동 초점 (선택)

source: AE/AF Lock
ko: AE/AF 잠금

source: AE Lock only
ko: AE 잠금만

source: AF Lock Only
ko: AF 잠금만

source: AF Lock Hold
ko: AF 잠금 유지

source: AF On
ko: AF 켜기

source: Flash Level Lock
ko: 플래시 레벨 잠금

source: 20 seconds
ko: 20 초

source: 1 minute
ko: 1 분

source: 5 minutes
ko: 5 분

source: 10 minutes
ko: 10 분

source: 5 seconds
ko: 5 초

source: 30s
ko: 30초

source: 25s
ko: 25초

source: 20s
ko: 20초

source: 15s
ko: 15초

source: 13s
ko: 13초

source: 10s
ko: 10초

source: 8s
ko: 8초

source: 6s
ko: 6초

source: 5s
ko: 5초

source: 4s
ko: 4초

source: 3s
ko: 3초

source: 2.5s
ko: 2.5초

source: 2s
ko: 2초

source: 1.6s
ko: 1.6초

source: 1.3s
ko: 1.3초

source: 1s
ko: 1초

source: 1/1.3s
ko: 1/1.3초

source: 1/1.6s
ko: 1/1.6초

source: 1/2s
ko: 1/2초

source: 1/2.5s
ko: 1/2.5초

source: 1/3s
ko: 1/3초

source: 1/4s
ko: 1/4초

source: 1/5s
ko: 1/5초

source: 1/6s
ko: 1/6초

source: 1/8s
ko: 1/8초

source: 1/10s
ko: 1/10초

source: 1/13s
ko: 1/13초

source: 1/15s
ko: 1/15초

source: 1/20s
ko: 1/20초

source: 1/25s
ko: 1/25초

source: 1/30s
ko: 1/30초

source: 1/40s
ko: 1/40초

source: 1/50s
ko: 1/50초

source: 1/60s
ko: 1/60초

source: 1/80s
ko: 1/80초

source: 1/100s
ko: 1/100초

source: 1/125s
ko: 1/125초

source: 1/160s
ko: 1/160초

source: 1/200s
ko: 1/200초

source: 1/250s
ko: 1/250초

source: 1/320s
ko: 1/320초

source: 1/400s
ko: 1/400초

source: 1/500s
ko: 1/500초

source: 1/640s
ko: 1/640초

source: 1/800s
ko: 1/800초

source: 1/1000s
ko: 1/1000초

source: 1/1250s
ko: 1/1250초

source: 1/1600s
ko: 1/1600초

source: 1/2000s
ko: 1/2000초

source: 1/2500s
ko: 1/2500초

source: 1/3200s
ko: 1/3200초

source: 1/4000s
ko: 1/4000초

source: 1/5000s
ko: 1/5000초

source: 1/6400s
ko: 1/6400초

source: 1/8000s
ko: 1/8000초

source: 15 minutes
ko: 15 분

source: Sharper
ko: 더 선명하게

source: Softer
ko: 더 부드럽게

source: Direct Print
ko: 직접 인쇄

source: Medium Low
ko: 중간 낮음

source: Medium high
ko: 중간 높음

source: Low contrast
ko: 저 대비

source: Medium High
ko: 중간 높음

source: High control
ko: 고 제어

source: Zone Focus (Close-up)
ko: 영역 초점 (접사)

source: Zone Focus (Very Close)
ko: 영역 초점 (매우 가까움)

source: Zone Focus (Close)
ko: 영역 초점 (가까움)

source: Zone Focus (Medium)
ko: 영역 초점 (중간)

source: Zone Focus (Far)
ko: 영역 초점 (멀리)

source: Zone Focus (Reserved 1)
ko: 영역 초점 (예약 1)

source: Zone Focus (Reserved 2)
ko: 영역 초점 (예약 2)

source: Zone Focus (Reserved 3)
ko: 영역 초점 (예약 3)

source: Zone Focus (Reserved 4)
ko: 영역 초점 (예약 4)

source: Automatic Macro
ko: 자동 매크로

source: Single-Servo AF
ko: 싱글 서보 AF

source: Continuous-Servo AF
ko: 연속 서보 AF

source: Preset MF
ko: 프리셋 MF

source: Manual Reverse
ko: 수동 역방향

source: Preset Focus
ko: 프리셋 초점

source: One Shot
ko: 원샷

source: AI Servo
ko: AI 서보

source: AI Focus
ko: AI 초점

source: 4 seconds
ko: 4 초

source: 8 seconds
ko: 8 초

source: Hold
ko: 유지

source: Fluorescent H
ko: 형광등 H

source: Custom Whitebalance PC-1
ko: 사용자 지정 화이트 밸런스 PC-1

source: Custom Whitebalance PC-2
ko: 사용자 지정 화이트 밸런스 PC-2

source: Custom Whitebalance PC-3
ko: 사용자 지정 화이트 밸런스 PC-3

source: Missing Number
ko: 번호 누락

source: Shadow
ko: 그림자

source: Custom Whitebalance: PC-1
ko: 사용자 지정 화이트 밸런스: PC-1

source: Custom Whitebalance: PC-2
ko: 사용자 지정 화이트 밸런스: PC-2

source: Custom Whitebalance: PC-3
ko: 사용자 지정 화이트 밸런스: PC-3

source: Manual 3
ko: 수동 3

source: Manual 4
ko: 수동 4

source: Manual 5
ko: 수동 5

source: Custom Whitebalance: PC-4
ko: 사용자 지정 화이트 밸런스: PC-4

source: Custom Whitebalance: PC-5
ko: 사용자 지정 화이트 밸런스: PC-5

source: AWB White
ko: AWB 흰색

source: Low sharpening
ko: 낮은 선명도

source: Black & white
ko: 흑백

source: AE bracket
ko: AE 브래킷

source: ISO bracket
ko: ISO 브래킷

source: WB bracket
ko: WB 브래킷

source: FE bracket
ko: FE 브래킷

source: Bracket off
ko: 브래킷 끄기

source: implicit auto
ko: 암묵적 자동

source: AE & Flash
ko: AE 및 플래시

source: AE only
ko: AE만

source: Flash only
ko: 플래시만

source: WB bracketing
ko: WB 브래킷

source: ADL bracketing
ko: ADL 브래킷

source: Startup
ko: 시작

source: Shutdown
ko: 종료

source: Startup and Shutdown
ko: 시작 및 종료

source: Quick Response
ko: 빠른 응답

source: Remote Mirror Up
ko: 원격 미러 업

source: Application Mode 0
ko: 애플리케이션 모드 0

source: Application Mode 1
ko: 애플리케이션 모드 1

source: Moderate
ko: 보통

source: Enhanced
ko: 향상됨

source: MTR > Under
ko: MTR > 언더

source: Under > MTR
ko: 언더 > MTR

source: Auto sensitivity
ko: 자동 감도

source: High sensitivity
ko: 고감도

source: Medium sensitivity
ko: 중간 감도

source: Low sensitivity
ko: 저감도

source: Microphone off
ko: 마이크 꺼짐

source: Hi 1
ko: 고속 1

source: Hi 2
ko: 고속 2

source: Flash/speed
ko: 플래시/속도

source: Flash/speed/aperture
ko: 플래시/속도/조리개

source: Flash/aperture
ko: 플래시/조리개

source: JPEG Basic
ko: JPEG 기본

source: NEF+Fine
ko: NEF+고화질

source: NEF+Basic
ko: NEF+기본

source: NEF+Normal
ko: NEF+보통

source: JPEG Basic*
ko: JPEG 기본*

source: JPEG Normal*
ko: JPEG 보통*

source: JPEG Fine*
ko: JPEG 고화질*

source: NEF+Basic*
ko: NEF+기본*

source: NEF+Normal*
ko: NEF+보통*

source: NEF+Fine*
ko: NEF+고화질*

source: Extra Fine
ko: 초고화질

source: RAW+JPEG (Light)
ko: RAW+JPEG (밝게)

source: RAW+JPEG (Std)
ko: RAW+JPEG (표준)

source: RAW+JPEG (Fine)
ko: RAW+JPEG (고화질)

source: RAW+JPEG (X.Fine)
ko: RAW+JPEG (초고화질)

source: HEIF (Light)
ko: HEIF (밝게)

source: HEIF (Std)
ko: HEIF (표준)

source: HEIF (Fine)
ko: HEIF (고화질)

source: HEIF (X.Fine)
ko: HEIF (초고화질)

source: RAW+HEIF (Light)
ko: RAW+HEIF (밝게)

source: RAW+HEIF (Std)
ko: RAW+HEIF (표준)

source: RAW+HEIF (Fine)
ko: RAW+HEIF (고화질)

source: RAW+HEIF (X.Fine)
ko: RAW+HEIF (초고화질)

source: n/a
ko: 해당 없음

source: X.Fine
ko: 초고화질

source: Std
ko: 표준

source: Original
ko: 원본

source: Disabled
ko: 비활성화됨

source: JPEG Only
ko: JPEG만

source: RAW Only
ko: RAW만

source: HEIF Only
ko: HEIF만

source: Multi-Shot
ko: 다중 촬영

source: 6 seconds
ko: 6 초

source: 16 seconds
ko: 16 초

source: 30 seconds
ko: 30 초

source: 30 minutes
ko: 30 분

source: Lossless
ko: 무손실

source: Lossy
ko: 손실

source: High Efficiency*
ko: 고효율*

source: High Efficiency
ko: 고효율

source: Uncompressed
ko: 비압축

source: Lossless compressed
ko: 무손실 압축

source: Compressed
ko: 압축

source: Size Priority
ko: 크기 우선

source: Optimal quality
ko: 최적 품질

source: 1/250s (Auto FP)
ko: 1/250초 (자동 FP)

source: 1/320s (Auto FP)
ko: 1/320초 (자동 FP)

source: Release + Focus
ko: 릴리즈 + 초점

source: 9 points
ko: 9 포인트

source: 21 points
ko: 21 포인트

source: 51 points
ko: 51 포인트

source: 51 points (3D)
ko: 51 포인트 (3D)

source: 5 (Long)
ko: 5 (길게)

source: 3 (Normal)
ko: 3 (보통)

source: 1 (Short)
ko: 1 (짧게)

source: Shutter/AF-ON
ko: 셔터/AF-ON

source: AE/AF lock
ko: AE/AF 잠금

source: AE lock only
ko: AE 잠금만

source: AE lock (Reset on release)
ko: AE 잠금 (릴리즈 시 재설정)

source: AE lock (Hold)
ko: AE 잠금 (유지)

source: AF lock only
ko: AF 잠금만

source: Unassigned
ko: 할당되지 않음

source: Preview
ko: 미리보기

source: FV lock
ko: FV 잠금

source: AE lock (hold)
ko: AE 잠금 (유지)

source: Bracketing burst
ko: 브래킷 버스트

source: Matrix metering
ko: 매트릭스 측광

source: Center-weighted metering
ko: 중앙 중점 측광

source: Spot metering
ko: 스팟 측광

source: Playback
ko: 재생

source: Access top item in MY MENU
ko: MY MENU의 최상위 항목 액세스

source: Framing grid
ko: 구도 격자

source: Active D-Lighting
ko: 액티브 D-Lighting
